Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
슛 특훈을 계속하고 있던 사쿠라기 하나미치는
마침내 목표인 슛 20000번을 달성하고
다른 쇼호쿠 선수들도 전국 베스트 8의 강호인
시즈오카의 대표 죠세이 고교와의 연습 시합에서
1승 1무 1패의 호각의 성적을 남기고 돌아왔다
인터하이까지 앞으로 3일
드디어 본선에 대비해
쇼호쿠 농구부는 여하튼 불타오르는 것이었다
전국제패!!!
- 뜨거운 마음 · 우오즈미여 다시 한번 -
- 전국제패 -
드디어 내일
인터하이가 시작되는 시로시마에 가네
쇼호쿠의 농구부가
물론 친구들도 사쿠라기 응원하러 가지?
가고 싶은 생각은 간절하지만 기차표가...
아르바이트 할 시간도 없고
고릴라! 이런 시시한 연습하지 말고 게임하자고 게임
뭐라고 떠드는 거야?
패스 연습은 농구의 기본이야
기본이든 기초든 이제 됐잖아
실전만 있을뿐이야
뭣하면 1대5도 좋아
어?
이 천재 사쿠라기 한 명이
다섯 명이나 열 명을 상대해도 별거 아니니까
바보녀석아!
오늘은 인터하이를 내일 모래로 앞두고
마지막 연습이잖아
가볍게 땀을 흘리는 정도로 무리하지 않는게 좋잖아
게임이라면 시즈오카에서 죠세이하고 3게임 확실히 했잖아
나는 안 했잖아! 죠세이하고
그런데, 도데체 하나미치는 뭘 한거야?
우리들이 없는 동안에?
안자이 감독님하고 맨투맨 했잖아
과분하게도
사실은 말야...
비밀, 비밀
뭐야? 대단한 체하고
적당히 하라고! 더욱더 신경쓰이잖아! 하나미치
어차피 안자이 감독님을 속이고 땡땡이 쳤겠지
아닐세
어?
매우 열심히 했다네. 사쿠라기군은
제대로 완수했다네
슛...
신경 쓰지마. 신경 쓰지마
수상해..
저건 분명 뭔가 꾸미고 있는 거야
영감, 말하지 말아요.
모처럼 모두를 놀래킬려고 생각했는데
나의 필살 합숙 슛으로
사, 사쿠라기..
안녕하십니까
오~ 히코이치 오래간만이구나. 잘 지내냐?
네~ 우오즈미 선배도 잘 지내는거 같네요
어.. 은퇴한 다음 날부터
아버지 가게를 도와주기 시작해서
겨우 익숙해질 참이다
하지만 우오즈미 선배. 바쁜거는 이해하겠지만
가끔은 연습하는 데 얼굴좀 내밀어 주세요
지금, 보낸지 얼마 되지 않았지만
인터하이가 되면 왠지 힘이 빠져서
하지만, 우오즈미 선배가 오면
저도 팍 기합이 들어갈거 같아요
히코이치, 전에도 말했듯이
지금의 내 꿈은 요리사다
농구는 이제 아무런 관계도 없다
그, 그런, 우오즈미 선배..
몇 번이나 말하게 하지마
이제 완전히 끝난 일이다
농구에는 후회도 미련도 없다
우오즈미 선배
잘 가라
그렇게 간단히 잊을수 있는 건가요?
우오즈미 선배에게 농구라는게
농구라는게 그 정도밖에 안되는거 였습니까?
히코이치..
지금의 내 유니폼은 이것이다
우오즈미 선배...
- 축 전국 고교 농구 선수권 대회 카나가와현 대표 카이난대부속 고교 쇼호쿠 고교 -
지금쯤 사쿠라기도 기합이 잔뜩 들어 있겠지..
억울해..
나도 가고 싶었는데.. 인터하이
후지마 선배~
저는 료난 농구부 1학년인 아이다 히코이치라고 합니다
서로 아깝게 됐네요
카이난은 그렇다 쳐도
쇼호쿠한테 인터하이 진출권을 빼았기다니...
언제까지고 억울해 하고 있어봤자 방법이 있는것도 아니고
우리들의 여름은 끝났어
지금은 겨울의 선발전이 전부다
에? 선배님들은 인터하이전과 선발전을 노리시나요?
요 체크야
근데.. 지금부터 모두 연습하시나요?
그 전에 쇼호쿠에 가는 중이야
에? 쇼호쿠에요?
인터하이 진출의 격려를 겸해서
3학년들의 상태를 눈으로 확인해 둘려고
겨울이야 말로 우리들이 뭔가를 보여주려고
가자. 후쿠지마
어
또 보자
기, 기다려요
- 쇼호쿠 고등학교 -
정신 똑바로 차려!
무릎을 사용해! 기합이다. 기합
제길..
실전에서 시험해 보고..
그건.. 나의 필살 합숙 슛의 공식전 첫 골을
인터하이에서 장식하는 것도 나쁘지는 않지만
바보녀석아~
네녀석이 점프 슛따위를 넣을 리가 없잖아!
뭐 하는 거야? 하나미치
들어갈리가 없어
바보
바보 녀석아!
봤느냐? 이 천재 사쿠라기의 실력을
하지만.. 고릴라, 루카와, 다른 녀석들이
놀라는 얼굴을 조금이라도 빨리 보고..
음.. 뭔가 좋은 방법이...
왜 이렇게 멍하니 있는거야?
이 중요한 때에.. 바보녀석아
제길...
후지마...
쇼요하고 히코이치...
묘한 조합이구만...
실례합니다. 안자이 감독님
오... 후지마군에 하나가타군, 하세가와군 이였지?
근데.. 저는 료난의..
여.. 히코이치
이제와서 태연스레 정찰하러 와봤자 늦었다고
우리들은 료난에 이겼고 뒷 다리 집은 거지
정찰이 아니야
오늘은 즉 쇼요 선배들하고 함께 쇼호쿠의 격려차..
뭐라고? 격려?
그렇다는 것은 선물이라도 들고 왔어?
사양 말고 받아 주지.. 자.. 빨리 줘
누, 누가 그런걸 해
뭐야? 빈손이야?
아카기! 인터하이에서는 카나가와 대표로
누구에게도 부끄럽지 않은 시합을 기대한다
어.. 맡겨둬
겨울의 선발전도 기대하고 있다
은퇴하지마라. 아카기
선발전에서는 절대로 지지 않는다
이번엔 우리 쇼요가 이긴다
하세가와..
제길.. 같은 3학년인데도 쇼요는 이렇게 불타고 있는데..
우오즈미 선배는 은퇴하다니
뭐라고? 우오즈미가?
네.. 아버지 뒤를 이어서 요리사가 될려나 봐요
두목 원숭이가 요리사를...
그런 녀석이 만든 요리따위를 먹으면 배탈 날거야
안그래? 고릴라?
그래? 우오즈미가..
그럼.. 열심히 해
우리들도 연습이 있으니까
시,실례했습니다
제길.. 정말로 억울하구만..
이 억울함을 가슴에 새겨두겠어
어쨓든 다음에는 쇼호쿠를 반드시 쓰러뜨려 주겠어
하나, 둘, 셋
잠깐 기다려~ 깍두기들~
어때? 시합 하는게?
시합?
우리들.. 쇼호쿠하고...
뭘 얘기하나 했더니.. 시합이라니
중요한 본 시합을 내일 모래로 앞두고
부상이라도 당하면 어떻할려고?
그래.. 바보같은 말 하지마. 사쿠라기
하지만.. 모처럼 깍두기들이 격려해 주러 왔잖아
이쪽도 답례해주는게 예의 아니야?
저기에서 한바탕 땀 흘리고 돌아가 달라는 얘기야
히코이치!
누구라도 상관없어. 나머지 2명 불러와
어,어. 누워서 떡 먹기지. 맡겨둬
하나미치 녀석.. 정말로 뭔가를 꾸미고 있어
시합이다. 시합
비장의 나의 합숙 슛을 보여 주지
나는 상관없어. 아카기
그렇지? 하나가타
응. 우리들은...
후지마.. 하나가타..
안자이 감독님..
오.. 영감~
영감도 시합에서 합숙 슛을 보고 싶지 않수?
나의 화려한 모습을..
사, 사쿠라기군
인터하이 본선 전에 잘 연습해 두는 것도
나쁘지 않잖수
네? 그렇죠? 영감
그것도 그렇지만
우선 아카기군에게 맡기겠네
자~ 보라고. 영감도 허락한다잖아. 고릴라
하지만, 감독님
아카기 선배~
나머지 두 명. 여기 선배들이랑
같이 플레이 할 수 있는 멤버를
이 아이다 히코이치가 책임을 지고 데려 오겠습니다
그럼. 전화 하고 올게요
어,어이.. 기다려!
좋았어. 결정됐다
아! 이케가미 선뱁니까?
바로 쇼호쿠로 오세요
시합이에요. 시합
갑자기 무슨 소리 하는거야?
무슨 일이야? 시합이라니
..이렇게 된거니까.. 어쨓든 빨리 오세요
아.. 그 전에 이케가미 선배
후쿠다 선배에게도 연락좀 해주세요
어이, 히코이치~ 선배에게 갑자기 뭔가를 부탁하다니...
어쩔수 없는 녀석이구만
우선은 한 명 확보야..
센도 선배 댁입니까?
저기.. 센도 선배는?
에? 벌써 집을 나갔습니까?
그렇군요. 알겠습니다. 감사합니다
이상한데.. 연습 시작하기 전에 아직 시간도 있는데
도데체 어디에?..
맞아! 이럴 때 믿을수 있는건..
카이난~
파이팅!... / 오우~...
인터하이에서 신인왕 후보 넘버원
카이난대부속고 농구부 1학년 키요타 노부나가. 잘 부탁해
우쭐대지마! 키요타
전국을 얕보면 뜨거운 맛을 보게 될거야
아, 알고 있어요. 마키 선배
올해도 카나가와 넘버원의 실적을 거두고
인터하이에 가는 카이난대부속
이 팀이라면
올해야 말로 전국제패가 꿈만은 아니겠지..
네. 아이다입니다
뭐야? 히코이치야?
지금 카이난 취재중인데...
잘 됐다... 거기부터라면 지금부터라도
충분히 시간 맞출 가능성이 있군
누나. 동생의 평생의 부탁이야
센도 선배를 찾아줬으면 좋겠어
그러니까.. 실은...
쇼호쿠하고 시합?
그렇다는 것은
찾아내면 센도 선수의 플레이를 볼수 있다는 얘기네
어딘가 찾을 만한 곳이 있어?
나의 완전한 메모에 의하면
센도 선배는 때때로 연습 전에
이렇게 된 이상 일하고 있을 때가 아니야
반드시 찾아내 주겠어. 센도 선수
만약 센도 선배를 찾아내지 못하면...
역시 이 사람밖에 없어
여보세요
아~ 우오즈미 선배?
몇 번 말해야 알아 듣겠어? 히코이치
나는 이제 농구에는 후회도 미련도 없다고 했잖아
시합이든 뭐든 맘대로 하면 되잖아
우, 우오즈미 선배
왜 그러는거야?
우오즈미! 밑에 보지마! 얼굴 들어!
예..
괜찮아? 우오즈미
해냈다~
이겼다~
아~ 초조해...
늦잖아...
아.. 왔다
이케가미 선배. 억지로 오게해서 죄송합니다
전화가 왔을 때는 깜짝 놀랐다
쇼요 3학년들하고 팀을 짜다니
재미있을거 같잖아
또 한 명은 왔냐?
그, 그게...
후지마 선배~ 기다리게 해서 죄송합니다
나머지 센도 선배가 와주면..
우오즈미 선배는 안됐습니다
농구는 이제 후회도 미련도 없다고...
하지만.. 그 정도로..
사람은 다양하니까.. 뭐라고 말할수는 없지만..
후회도 미련도 없다는 것은
이긴 녀석이 하는 말 아닌가?
적어도 나는 자신을 속이지는 않아
아직 농구를 하고 싶으니까
후지마 선배...
하루코~ 아까 전화 정말이야?
농구부가 시합 한다는게..
정말이야. 사쿠라기도 의욕이 넘치거든
굉장해. 필사적으로 뛰어온 보람이 있네
농구부가 시합한데
진짜야? 인터하이 직전이잖아
쇼요나 료난의 녀석들도 왔데
그렇다면 안볼수 없는 시합이잖아
히코이치. 네녀석 언제까지 기다리게 할거야?
조금만 더 기다려
센도가 아직 안왔는데
누구라도 좋으니까 서둘러
나는 빨리 비밀병기를 보여주고 싶어서
근질근질 거리니까 말야
비밀병기?
아니. 아무것도 아니야
위험해 위험해
고릴라~ 이제 더이상 기다릴수 없어
나 상대 팀으로 갈께
알았다.
상대 팀으로 간다고해서 여유부리지 마라
쓸데 없는 걱정 하지마. 확실히 해주지
집합 해주세요!
그럼. 시작하겠습니다
기다려~
우오즈미
두목 원숭이
우오즈미 선배
기다리게 했구나. 히코이치
흥, 너 은퇴한거 아니었냐?
은퇴는 했다.
하지만, 너와의 승부는 끝났다고 생각하지 않는다
뭐라고?
아직 나는 불타오를수 있다
승부다! 아카기!
건방지긴.. 좋아..
몇 번이든 받아주지!
아카기..
호.. 두목 원숭이 최후의 역습이라는 거구만
사쿠라기. 우오즈미하고 교체다
센도...
고,고, 고릴라. 어째서 내가 벤치신세야?
안경군~ 나하고 교체야
네가 상대 팀으로 간다고 말했잖아
얘기했잖아. 사쿠라기 하나미치
하지만, 아야코 선배
이럴 생각이 아니었는데
알겠냐? 지금부터 전국대회에 가려는 때에
절대로 꼴사나운 시합을 해서는 안된다
기합 넣고 가자!
오우~
어떠게 된거야? 쇼호쿠치고는 봐주는거 아니야?
나는 진심으로 이기고 갈 생각이다
물론이다. 후지마
나도 그러기 위해서 일부러 뛰어왔으니까 말이다
부탁해요~ 우오즈미 선배
오우~ 히코이치
이 시합이야말로 내게 있어 진정한 마지막 게임이다
지금까지 배워온 내 농구인생의 모든 것을 걸겠다
각오해라! 아카기!
생각할 여지도 남기지 않도록
확실히 결정 지워주지. 우오즈미
후지마에다가 우오즈미 녀석들 굉장한 기합이다
그럼. 시작하겠습니다
제길.. 모처럼 나의 비밀병기를 보여줄 찬슨데...
인터하이를 목전에 둔 쇼호쿠 팀에
현예선에서 함께 쇼호쿠전에서 눈물을 흘린
쇼요, 료난의 라이벌들이
반드시 이기기위해 정면대결을 걸어왔다
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘